Beginnt mit dieser Hilfeseite (die Aufnahme zeigt eine ältere Englische Version)
Dem "with"-Link folgen (with = mit)
Schlag ersetzten / weggelassen: ctc -> -
wand: neue Diagramme generieren
Aktualisieren der gesamten Seite: Die ursprünglichen Diagramme werden wieder angezeigt
Benutzerbereich scrollen zum Teil für fortgeschrittene Benutzer
entferne den Schlag in der Mitte: 353,153 -> -5-,5-5- (Erklärung oben)
wand : Unterschiedlicher Prototyp, gleiches Paardiagramm und Faden-Diagramm
Folge (i)
Folge "stitches" (Schläge)
Kopieren vom Randschlag
Zurück zur vorherigen Browser-Registerkarte
Überschreibe den Schlag mit der kopierten Variante und bearbeite ihn zu einem Umkehrschlag
link
Aktualisieren der ganzen Seite
Jetzt wird das aktuelle Muster neu geladen
Einen Link machen
"animate" Paardiagramm (animieren)
Erweiterung des Platzes für das Schaltbild
Benutzerbereich weiter nach unten scrollen, um das Faden-Diagramm wieder auf dem Bildschirm anzuzeigen
Ändern der Farbe eines Fades, wenn im popup die Faden-Nummer angezeigt wird